Encuentra la pendiente de la línea en la gráfica.
Y así como un poco de una revisión, pendiente simplemente nos está diciendo cómo
empinada es una línea.
Y la mejor manera de ver, la pendiente es igual al cambio en y
por el cambio en x.
Y de una línea, esto siempre será constante.
Y a veces es posible ver que se escribe así: es posible que
ver este triángulo, que es un delta de capital, lo que significa
cambio en, cambio en y por el cambio en x.
Eso es sólo una forma elegante de decir cambio en y
por el cambio en x.
Así que vamos a ver lo que este cambio en y para cualquier cambio en x.
Así que vamos a comenzar en algún punto que parece bastante razonable
para leer esta tabla aquí, en este gráfico.
Así que vamos a ver, estamos empezando aquí - me dejó hacerlo de una manera más
vibrantes colores - así que digamos que empezamos a
ese momento allí.
Y queremos ir a otro punto que es bastante
sencillo de leer, por lo que puede pasar a
ese momento allí.
Estamos, literalmente, podría elegir cualquiera de los dos puntos en esta línea.
Estoy recogiendo las que son buenas coordenadas enteras, por lo que
es fácil de leer.
Entonces, ¿qué es el cambio en Y, y lo que es el cambio en x?
Así que primero vamos a ver el cambio en x.
Así que si nos vamos de allí para allá, lo que es
el cambio en x?
Mi cambio de x es igual a qué?
Bueno, yo sólo puedo contar a cabo.
Fui pasos 1, 2 pasos, 3 pasos.
Mi cambio de x es 3.
E incluso se podía ver desde los valores de x.
Si me voy de negativo 3 a 0, me fui por 3.
Así que mi cambio de x es 3.
Así que me escribo esto, el cambio en x, delta x es igual a 3.
Y lo que es mi cambio en y?
Bueno, mi cambio en y, me voy de negativo 3 hasta
una negativa, o usted podría decir 1, 2.
Así que mi cambio en y, es igual a 2 positivo.
Así que me escriba eso.
Cambio en y es igual a 2.
Entonces, ¿cuál es mi cambio en y para un cambio en x?
Bueno, cuando mi cambio de x es 3, mi cambio de y es 2.
Así que esta es mi inclinación.
Y una cosa que quiero hacer, quiero demostrar que yo podía
realmente han recogido dos puntos aquí.
Digamos que no se recuperó - Déjenme aclarar esto - vamos a decir
Yo no elegí esos dos puntos, vamos a buscarme alguna otra
puntos, e incluso a ir en una dirección diferente.
Quiero demostrar que usted va a obtener la misma respuesta.
Digamos que he usado esto como punto de partida, y quiero
recorrer todo el camino allí.
Bueno, vamos a pensar en el cambio en y en primer lugar. Por lo que el
cambio en y, yo voy por el número de unidades?
1, 2, 3, 4 unidades, por lo que mi cambio y, en este ejemplo, se
4 negativos.
Me fui del 1 al 3 negativo, eso es negativo 4.
Ese es mi cambio en y.
Cambio en y es igual a 4 negativos.
Ahora ¿cuál es mi cambio de x?
Bueno, voy a partir de este momento, o de este valor de x,
todo el camino - me deja hacer eso en un color diferente - todos los
camino de vuelta de esta manera.
Así que voy a la izquierda, por lo que va a ser negativo
cambio en x, y me fui 1, 2, 3, 4, 5, 6 unidades de la espalda.
Así que mi cambio de x es igual a la negativa 6.
E incluso se puede ver que se inició en x es igual a 3, y yo
fue hasta el final de x es igual a 3 negativos.
Eso es un cambio negativo de 6.
Fui 6 a la izquierda, o un cambio negativo de 6.
Entonces, ¿cuál es mi cambio en y por el cambio en x?
Mi cambio en y por el cambio en x es igual a 4 negativos sobre
negativa 6.
Los negativos se cancelan y lo que es cuatro más de 6?
Bueno, eso es sólo el 2 por 3.
Por lo que es el mismo valor, sólo tienes que ser coherente.
Si éste es mi punto de partida, bajé 4, y
luego volví 6.
4 negativos más negativos 6.
Si ve este como punto de partida, podría decir
que subió 4, por lo que sería un cambio en y sería de 4,
y mi cambio de x sería de 6.
Y de cualquier manera, una vez más, el cambio en y por el cambio en x
va a ser de 4 a 6, 2 / 3.
Así que no importa el que usted elija, siempre que tipo de
pensar en ello de una manera coherente, que va a obtener el
mismo valor de la pendiente.